[Longwan Village, Hanzhou, 2010]
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Warum trinkst du so viel?
Fährst du morgen nicht?
Du brauchst dir keine Sorgen um mich zu machen.
[Ding Tiejun, Longwan-Dorfbewohner]
Und wenn ich mir keine Sorgen um dich mache, wer dann?
Ich bin dein Vater.
Xiaoshuai.
Nur weil du jetzt Geld verdienst,
Glaube nicht, dass dir Flügel gewachsen sind.
Und ich habe nichts mehr zu sagen.
Glaub ja nicht, ich wüsste es nicht.
Alles, woran du jemals denkst
lungert herum
mit diesen zwielichtigen Gestalten aus Longwan.
Liege ich falsch?
Wie soll man jemals
so etwas erreichen?
Ich tauge zu nichts.
Kannst du?
Ich verstehe es einfach nicht.
Wir kommen alle aus Longwan.
Sie haben so große Unternehmen aufgebaut.
Und das hat absolut nichts
mit dir zu tun – keinen einzigen Cent.
Was bringt es
überhaupt, ein großes Unternehmen zu haben?
Erinnerst du dich nicht mehr daran, wie Wen Jiangyong gestorben ist?
Immer am Streiten und Angeben
um alles konkurrieren
Er verlor dabei sein Leben.
Wenn er tot ist, ist es vorbei für ihn.
Aber was ist mit seiner Familie, die er zurückgelassen hat?
Und sie?
Nun, warum sollten Sie sich darüber Sorgen machen?
Wenigstens hat er für etwas gekämpft.
Er war nicht wie du.
Du hast dich dein ganzes Leben lang alles gefallen lassen.
Ich glaube nicht, dass ich mich leicht unterkriegen lasse.
Ich lebe mein eigenes Leben
Und Ehrlichkeit ist das Beste!
Unsere Familie wird
für immer verachtet werden.
[Die Strafe]
[Bestraft diejenigen, die Verbrechen begehen
und Fehler machen]
[um sie zu disziplinieren,]
[und diejenigen hinzurichten,
die gegen die Verbote verstoßen]
[um potenzielle Gesetzesbrecher abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 28]
Danke schön.
Was bist du wirklich?
Denke an dich und Ziyi?
Nicht viel.
Ich habe mich entschieden.
Hast du dich entschieden?
Was bedeutet das?
Scheidung, natürlich.
Scheidung?
Ist das in Ordnung?
Baoying ist noch so jung.
Ist das wirklich in Ordnung?
Ich habe die Scheidungspapiere bereits unterschrieben.
ICH...
Ich denke, es wäre für beide besser so.
ohne mich.
Was denken Sie?
Vielleicht.
Was macht ihr denn alle?
Wie wäre es, wenn ich eine Weile allein sitze?
Also.
Peng.
Tianfei.
Ich zeige dir die Rückseite. Los geht's.
Okay.
Da du dich nun entschieden hast,
Sie sollten schnell
Erledige es.
Das ist das Auto.
Die Verkehrspolizei
hat genau dieses Fahrzeug sichergestellt.
Sie sagten
in der Nacht, in der die He-Gang verschwand
Dieses verschrottete Auto wurde zum Dock gefahren.
und hat sich nie wieder bewegt.
Könnte die He-Gang auf einem dieser Schiffe sein?
Es ist möglich.
Auf dem Dock wäre er zu ungeschützt.
Auf einem Schiff ist das anders.
Wenn er zur See fährt,
Das wäre, als würde man
die Nadel im Heuhaufen suchen.
Schau dir all diese Schiffe an.
Täglich kommen und gehen,
und manche kehren nicht einmal
am selben Tag in den Hafen zurück.
Wie sollen wir ihn finden?
Wie Kapitän Qin sagen würde.
Einfach weitersuchen.
Selbst wenn wir ihn nicht finden können,
müssen wir weitersuchen.
In Ordnung.
Lasst uns Zeit für die Suche nehmen.
Holt euch sämtliche Überwachungsaufnahmen
aus der Umgebung.
Okay.
Herr Biao.
Das Geld aus Longwan
wurde tatsächlich nach Qin Limin versetzt.
Berichten Sie.
Verstanden.
Dein Bruder ist im Hafen von Shekou.
Wir wissen aber nicht, auf welchem ​​Schiff er sich befindet.
Wie kriegt man ihn da raus?
Das hängt von Ihren Fähigkeiten ab.
Wir gehören zur Anti-Schmuggel-Brigade.
Dies ist ein offizieller Einsatz.
Öffne jetzt die Tür.
Unsere Vorgesetzten sagten
Wir können niemanden ohne dessen Erlaubnis hereinlassen .
Was ist los?
Herr Liu.
Die Anti-Schmuggel-Brigade ist hier.
Anti-Schmuggel-Brigade?
Festhalten.
Wo sind sie?
Am Haupttor.
Beschäftige sie.
Habe es.
Räumen Sie alles raus.
Beeil dich!
Sie behindern
die Amtsausübung, ist Ihnen das bewusst?
Bitte machen Sie es uns nicht unnötig schwer.
Es ist nicht einfach für uns, Arbeit zu finden.
Dies ist Ihre letzte Warnung.
Sie stehen im Verdacht
, Ihre Amtspflichten behindert zu haben.
Wenn Sie uns weiterhin blockieren,
Wir werden Sie unverzüglich in Gewahrsam nehmen.
Sir! Sir!
Bitte verärgere mich nicht.
Ich habe eine Herzkrankheit.
Ich muss meinen Vorgesetzten anrufen.
Keine Eile.
-Öffne die Tür.
-Warte, bis ich telefoniere.
Sie behindern
die Amtsausübung, ist Ihnen das bewusst?
Na los, mach die Tür auf.
Offizier.
Öffne es!
Du kannst nicht reinkommen.
Sie können wirklich nicht hinein.
Ich bekomme Ärger, wenn du das tust.
Stoppt die Tat.
Beeil dich!
Herr Liu,
Wir können sie nicht länger aufhalten.
Sie kommen herein.
Finde einen Weg, sie aufzuhalten! Finde einen Weg!
Hör auf, Dinge zu bewegen.
Hör sofort damit auf.
Hol das Benzin.
Bringt die Benzinkanister mit.
Wie hat das Anti-Schmuggel-Büro
diesen Ort gefunden?
Ich weiß es nicht.
Sie tauchten einfach plötzlich auf.
Onkel Limin.
Mir geht es gut. Keine Sorge.
Ich habe das ganze Geld verbrannt.
Es wurden keine Spuren hinterlassen.
Wer sonst könnte es sein?
Er muss es gewesen sein, der dies getan hat.
Okay. Ich verstehe.
Herr Liu, was sollen wir tun?
Macht alle bereit. Schnappt euch die Waffen.
Lasst uns ihn besiegen!
Ich habe gehört, du seist
hier der größte Menschenhändler.
Du wagst es wirklich, dich mit irgendjemandem anzulegen.
Herr Biao.
Ich wusste wirklich nicht, dass er dein Bruder war.
Wenn ich das gewusst hätte,
Ich hätte diesen Job definitiv nicht angenommen.
Es war...
vor ein paar Tagen
Liu Tianye kam zu mir.
Er sagte mir, ich solle ein Auge darauf haben.
auf dem Boot, wo Gang
wurde abgehalten.
Herr Biao.
Ich habe wirklich nichts getan.
Lieb,
Im Lagerhaus ist etwas passiert.
Das Geld wurde verbrannt.
Tianfei wurde von He Biaos Männern gefangen genommen.
Behalte es im Auge.
Lieb,
Es klingelt am Dock.
Man sagt, He Biao
suche überall nach dem Boot.
Ich finde
Irgendetwas stimmt nicht.
Woher wussten sie, dass die He-Gang auf dem Boot war?
Das müsste die letzte Runde sein, oder?
Wann wird He Biao eintreffen?
Er wird bald da sein.
Macht euch beide bereit.
Tu, was ich später sage.
Okay.
Er Biao,
Komm endlich raus!
Ich weiß, dass du da drin bist.
Du Feigling.
Verschwinde hier sofort!
Du bist immer
sich als kultiviert ausgeben.
Glaubst du wirklich, du kannst irgendjemanden täuschen?
Ich weiß
Sie waren es doch,
der das Lagerhaus gemeldet hat, nicht wahr?
Das spielt keine Rolle.
Es geht doch nur ums Geld.
Es ist mir egal.
Ich habe alles niedergebrannt.
Die Polizei wird nichts über mich finden.
Mach dir keine Sorge.
Aber ich sage Ihnen etwas.
Bring ihn zum Schweigen!
Ich sage es Ihnen.
Du...
Findest du nicht, dass er Gang sehr ähnlich ist?
Da er den Tisch nicht verlassen will,
Lasst ihn mit den anderen sterben.
Bringt ihn weg!
Er Biao.
Wenn du den Mut dazu hast, bring mich heute noch um.
Wenn du mich nicht tötest,
früher oder später
Ich bring dich um!
Er ist ein Idiot!
Ich bringe dich eines Tages um, das schwöre ich!
Kapitän Qin, wir haben ihn gefunden.
Es ist die He-Gang.
Welche.
Hier.
Wenden Sie sich an die Fischereibehörden.
Sofort lokalisieren
die Position dieses Schiffes.
Ja, Sir.
Wer ist das?
Dieser Typ sieht aus...
Pause.
[Kamera]
Zoomen Sie hinein.
Ich habe dir ein Foto geschickt.
Schau mal.
Ist das
Derjenige, der Su Hongbao getötet hat?
Er ist es. Wo ist diese Person?
Er ist es, oder?
Okay, ich hab's verstanden.
Kapitän Zhong.
Diese Person sollte
der Mörder, der Su Hongbao umgebracht hat.
Mai hat ihn gesehen.
Ist er sich sicher?
Ja, er ist sich sicher.
Wie wäre es, wenn Zeng Xu und ich ihn zuerst suchen gehen?
Nur zu. Aber Vorsicht.
Aufleuchten.
Beweg dich. Beweg dich.
Kapitän Zhong.
Der Genosse über Überwachungsberichte
He Biao hat das Teehaus verlassen.
Gut.
Sobald wir die He-Gang haben,
Sichern Sie He Biao umgehend.
Ja, Sir.
Dieses Haus ist wirklich schön.
Viele Leute denken
dass das Leben an einem Ort wie diesem
Das bedeutet, dass sie sich selbst König nennen dürfen.
Aber sie sind doch nur ganz normale Menschen.
Ich bin nur auf der Durchreise.
Onkel Tianye erwartet dich drinnen.
Bitte.
[Hanzhou-Verband]
Warte hier auf mich.
Sie brauchen nicht zu folgen.
Onkel Tianye.
[Hanzhou-Verband]
Er ist angekommen.
Bitte nehmen Sie Platz.
Xiaoshuai.
Setz dich auch hin.
Was möchten Sie trinken?
Dieses Sofa
ist unangenehm.
Weil es mein Sofa ist.
Wo liegt Tianfei?
Tianye, meinst du nicht?
Tianfei und Gang sind sich sehr ähnlich?
Sie sind impulsiv und rücksichtslos.
Genau wie verwöhnte Kinder.
Du solltest ihn disziplinieren
, wenn du Zeit hast.
Oder er gerät später in ernsthafte Schwierigkeiten.
Findest du nicht auch, dass wir uns
sehr ähnlich sind?
Du hast noch ein paar Asse im Ärmel.
Ich habe auch noch ein paar Asse im Ärmel.
Du willst mit am Tisch sitzen, und ich auch.
Was werden wir dagegen unternehmen?
Die letzte Hand am Boot –
Keiner von uns beiden hat die Hole Cards gesehen.
Lasst uns noch eine Runde spielen.
Klar. Was möchtest du spielen?
Mark Six.
Wetten auf gerade oder ungerade.
Alles eine Frage des Glücks.
Kauf dir einen Fernseher.
damit Herr He sich amüsieren kann.
Okay.
Herr He,
Ich möchte tatsächlich sehen
unter uns beiden,
wessen Schicksal tatsächlich besser ist.
Weißt du, wir zwei.
wurden mit dem gleichen Schicksal geboren.
Wir haben beide ein schlechtes Blatt.
Entscheidend ist, wie wir gegen sie spielen.
Heute werde ich einen Schritt zurücktreten.
Ich werde dir deinen Bruder zurückgeben.
Ich werde kaufen
Ihr gesamtes Unternehmen.
Nennen Sie Ihren Preis.
Aber ihr beide müsst Hanzhou verlassen.
Ich zwinge dich nicht zu gehen.
Dein Bruder hat die Schüsse abgegeben.
Die Polizei beobachtet euch beide jetzt.
Wenn du nicht gehst, wird das kein Ende nehmen.
Ich lebe schon so viele Jahre in Hangzhou.
Ein Mann mit Würde kann nicht einfach weglaufen.
Dann gibt es nichts zu besprechen.
Wenn wir beide den Streit austragen,
Wir werden am Ende beide verlieren.
Andere werden davon profitieren.
Da die Dinge aber
so weit eskaliert sind,
Wir müssen das
ein für alle Mal klären.
Gehen.
Geht es dir gut?
Wo ist mein Bruder?
Er ging zu Liu Tianye.
Seien Sie vorsichtig.
Gehen.
Kann ich jetzt gehen?
Ich wusste wirklich nicht, dass du vorher zu einer Gang gehört hast.
Das Blut ist nicht trocken.
Sie können nicht weit entfernt sein.
Benachrichtige die gesamte Stadt, damit sie sucht.
Ja.
Kapitän Zhong,
Wir haben die He-Gang nicht gefunden.
Suchen Sie genauer.
Ja.
Verstanden.
Mentor.
Ein anonymer Anrufer
Es wurde berichtet, dass He Biao
jemanden wegen Schulden festgenommen hatte.
und hielt ihn bei Elegance fest.
Schickt die zweite Gruppe dorthin.
Sollten sie irgendeine Spur von He Biao finden,
Nehmen Sie ihn unverzüglich fest.
Okay.
Die mit Spannung erwartete Mark Six-Lotterie
Die Auslosung beginnt jetzt offiziell.
Die erste Zahl ist
Sieben.
Er ist jetzt in Sicherheit.
Meine Männer haben die Gang festgenommen.
Ihr Verhandlungsspielraum ist dahin.
Betrachte es als ein Geschenk von mir.
Als nächstes kommt
dreiundzwanzig.
Wohin ist He Biao gegangen?
Zur Villa von Qiao Defu.
Rufen Sie sofort Kapitän Zhong an.
und melden Sie dies.
Ja.
Kapitän!
Kapitän.
Wir haben dort drüben einen versteckten Raum gefunden.
Lass uns gehen.
Okay.
Verstanden.
Liu.
He Biao ging zu Qiao Defus Ferienvilla.
Lass uns gehen.
Ja.
Zeng Xu,
basierend auf den von Ihnen bereitgestellten Informationen,
Wir haben den
vorherigen Standort dieses LKWs ausfindig gemacht.
Es befindet sich im LKW-Logistikzentrum
im Westen der Stadt.
Habe es.
Wir fahren sofort dorthin.
Im LKW-Logistikzentrum
im Westen der Stadt.
Achtzehn.
Endlich eine gerade Zahl.
Du musst nicht
mehr ohne Po herumlaufen.
Die Polizei rettete Tianfei.
Das Elegance muss jetzt voller Polizisten sein.
Ihr Hebel
ist auch weg, nicht wahr?
Solange Gang in Sicherheit ist,
Ich habe nichts zu befürchten.
Das Leben der He Gang bedeutet mir nichts.
Ich weiß, dass du das Boot gefunden hast.
Ich habe dich es absichtlich finden lassen.
Ich bin interessiert
in Ihrem Schutz
beim Amt für öffentliche Sicherheit.
Ich will ihn.
Du kriegst ihn nicht.
Er blickt auf dich herab.
[Yongsheng-Hecklift]
Wir gehören zum
Büro für öffentliche Sicherheit in Hanzhou.
Haben Sie diese Person gesehen?
Und dieses Fahrzeug?
Ist das nicht Guazi?
Was hat er getan?
Kennst du diese Person?
Manchmal bleibt er ein paar Tage hier.
Dieser Typ ist seltsam.
Niemand weiß, welche Fracht er transportiert.
Er lebt in seinem LKW.
und knabbert gerne Sonnenblumenkerne.
Also wir
gab ihm diesen Spitznamen.
Wir haben aber nicht viel Kontakt zu ihm.
Wo ist er jetzt?
Er war eben noch hier.
Wo ist er?
Er scheint bereits abgereist zu sein.
Er ist schon eine Weile weg.
Okay, danke.
Das ist deine neue Identität.
Ihre Route wurde geplant.
Nach dem Verlassen von Hanzhou
Nehmen Sie Kontakt mit der Person im Inneren auf.
Er wird dir beim Rauskommen helfen.
Herr,
nachdem ich gegangen bin,
Bitte kümmern Sie sich um meinen Bruder.
Ich zähle auf dich.
Drei ungerade, drei gerade.
Es sieht so aus, als ob mir das Glück immer noch hold ist.
[Eingehender Anruf]
Sprechen.
Herr.
Mach dir keine Sorge.
Diese Fotos werden nicht an die Öffentlichkeit gelangen.
[Arbeitsanruf]
Ich würde gerne mit dir befreundet sein.
Ich habe gehört, dass Sie und Herr He sich schon lange kennen.
Warum tust du es nicht?
Sprich mit ihm für mich?
Denk nicht
Ein paar Fotos wie diese bedeuten gar nichts.
Alles über Longwan
ist bereits auf unserem Radar.
Dein lieber kleiner Bruder, Qin Feng,
Er hat dich im Visier.
Genau wie du,
den Versuch, höher zu klettern —
Alles hat seinen Preis.
[Arbeitsanruf]
Biao.
Ja, Sir.
Du hättest nicht so weit gehen sollen.
Ich habe versprochen, dich vorzustellen.
Das habe ich getan.
Ich wünsche Ihnen viel Erfolg in Ihrer Karriere.
Dein Bruder ist bereits abgereist.
Ich sage es Ihnen.
Die Polizei beobachtet Sie jetzt.
Verursache keinen weiteren Ärger.
Sollte etwas anderes eintreten,
Niemand wird dir helfen können.
Mein Rat lautet:
Du solltest besser
Verlassen Sie Hanzhou.
Das ist Ihre beste Option.
Nächste,
Wir ziehen die letzte Sondernummer.
Die Sondernummer ist nicht mehr verfügbar.
Achtundzwanzig.
Drei Einzel, vier Doppel.
Ich habe gewonnen.
Ist das Schicksal?
Ich habe es nie verstanden
was genau Sie wollen.
Um zu gewinnen.
Ich hoffe
Du kannst bis zum Schluss gewinnen.
Herr He.
Als wir auf dem Boot waren,
Du sagtest, du würdest entscheiden, wer gewinnt und wer verliert.
Aber hier,
Der Himmel entscheidet über den Ausgang.
Liu Tianye.
Die Chancen stehen gut, dass der Himmel auf deiner Seite ist.
Aber ob Sie diese Karte heute Abend zu sehen bekommen ...
Das liegt an mir.
Herr He,
bis später.
Ich habe drei Asse.
Wie willst du mich besiegen?
Was wäre, wenn ich eine Gerade bekäme?
Bruder!
Du musst auf dich selbst aufpassen!
Fahren!
Was?
Autounfall?
Habe es.
Die Verkehrspolizei gab an,
einen 4,2 Meter langen Kastenwagen vorgefunden zu haben.
kollidierte mit einem nicht zugelassenen Fahrzeug in der Nähe der Binhai-Straße
und nahm den Fahrer
des nicht zugelassenen Fahrzeugs mit.
Sie überprüften die Überwachungsaufnahmen.
und sagte, es handele sich um einen 4,2 Meter langen Kastenwagen.
ging in ein kleines Dorf
in der nordwestlichen Ecke.
Die Polizei hat Sie gefunden.
Räum es auf.
Kapitän Zhong.
Wir haben die He-Gang gefunden.
An die Hanzhou-Vereinigung.
Er Biao.
Du hast bereits verloren.
Es hat keinen Sinn, Onkel Tianye zu suchen.
Du kannst ihn nicht töten.
Ob ich ihn töten kann
oder nicht, ist meine Sache!
Ich sage es Ihnen.
Jeder hat sein eigenes Schicksal.
Die Gang wurde von dir besiegt.
Das war sein Schicksal.
Heute fällst du durch meine Hand.
Das ist dein Schicksal!
Lasst uns nicht gegenseitig die Schuld geben.
Ich habe nie an das Schicksal geglaubt.
Ich glaube, harte Arbeit
wird immer belohnt.
An dem Tag, an dem wir geboren wurden,
Alles war bereits entschieden.
Schneller!
Weißt du,
was das Schönste auf der Welt ist?
[Möge Reichtum einströmen]
Kugeln lassen alle bluten.
Jeder blutet.
Fürchte dich nicht vor anderen.
Du bist nicht schlimmer als alle anderen, oder?
Du kommst aus Longwan.
Unser Schicksal
kann geändert werden.
Er Biao.
Ob man an Schicksal glaubt oder nicht, spielt keine Rolle .
Aber ich glaube, eines
ist absolut fair.
Ob Chef oder Untergebener,
egal ob reich oder arm,
Man hat nur ein Leben!
Warum hat He Biao
dich heute aufgesucht?
Wir hatten eine geschäftliche Auseinandersetzung.
Er glaubt, ich hätte ihm sein Geschäft gestohlen.
Also kam er heute, um uns zu bedrohen.
Ohne Xiaoshuai,
Ich wäre
heute vielleicht derjenige gewesen, der in Schwierigkeiten geraten wäre.
Bring ihn ins Auto.
Bringen Sie ihn zurück zur Polizeiwache,
damit er eine Aussage aufnehmen kann.
Habe es.
Kapitän Zhong.
Was ist passiert?
Ding Xiaoshuai
hatte einen Autounfall mit He Biao.
Als wir ankamen,
Ding Xiaoshuai hatte bereits keinen Puls mehr.
Er befindet sich weiterhin in der Notfallversorgung.
Und was ist mit Liu Tianye?
Wir bringen ihn zurück zur
Polizeiwache, um eine Aussage aufzunehmen.
Ist He Biao auch tot?
Kehren wir zunächst ins Büro zurück.
[Zentralkrankenhaus Hanzhou]
Xiaoshuai, du bist wach.
Wie fühlen Sie sich?
Und was ist mit He Biao?
Ist er tot?
Ding Xiaoshuai.
Wir müssen Ihnen ein paar Fragen stellen.
Wen Bo,
Geben Sie uns einen Moment.
Sag mir
Was gestern geschah.
[Station 5]
He Biao ist tot.
Auch die He-Gang wurde in Sicherheit gebracht.
Ich finde
da die Longwan-Bevölkerung
mitreden will.
Wir können sie behalten.
Aber wir brauchen
unsere eigenen Leute mit ihnen.